♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 6=
Bukod, nang walang tabak na kristal,
hindi natin maputol
ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa ngayon.
Kunin muna natin ang sword crystal.
Kaya natin ito.
Didn't you say
an unawakened Divine Sword
is as useless as scrap?
I lied.
Even unawakened,
the Divine Sword
can sunder this pathetic rope easily.
You lied to me.
Why did you do that?
Because I didn't want to earlier,
but now
I want to.
Hindi.
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
You don't want it?
A disciple of an immortal sect
has been shackled to a demon
like me for half a month.
Yet you don't want to part?
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
Will you really marry Hua Yuying?
As you wish.
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
So you're indeed here.
Let's see where you'll flee now.
Earlier she forcibly took me away.
It was against my will.
I've severed the Soul-Binding Rope.
My position should be clear.
I accept your terms.
Is that so?
Miss Bai and I have severed all ties.
Marrying you is the optimal choice.
What are your conditions?
I want the Coldwood Origin Stone
and the sword crystal.
Deal.
After our wedding,
I'll personally present them to you.
As for Miss Bai,
she practically played our matchmaker.
She can stay here as our honored guest.
(How could it be?)
(Have I hated the wrong person)
(for over a decade?)
(Ye Chenyuan isn't the Night Deity?)
(Was he helping me
obtain the Divine Sword?)
Bai Xiaoying, you're not oblivious
to my intentions.
You're simply trampling on my feelings.
(Does he like me?)
You asked me to marry Hua Yuying.
Dinurog nito ang puso ko.
(But now he's truly going to
marry Hua Yuying.)
(The time we spent together)
(should have proper closure.)
That's Xiaoying's aura.
Ye Chenyuan,
there's something I need to tell you.
I initially thought you were my enemy,
but
I've realized things
aren't as I assumed.
Yet the misunderstanding
between us remains.
I pushed you toward Hua Yuying
with my own hands.
I'm saying this
not to change anything.
You're about to marry after all,
and you're opposing the immortal sect.
Though I'm no longer
an immortal sect disciple,
I can't ally myself with the Night Clan.
It's just
that all this time we've spent entangled
should have proper closure.
Closure?
Napakahusay.
I've said my piece.
From now on,
we can both move on.
I detest sneaky hussies
who scheme behind people's backs.
I never imagined
you'd dare seduce our master.
Is this coy act of feigned resistance
typical of you immortal sect people?
Disgusting. Shameless!
Miss Bai,
we Night Clan members
love and hate boldly.
When we desire someone,
be they betrothed or already married,
we'll fight for them.
But we despise those
who scheme in shadows.
Ye Chenyuan,
Miss Bai has laid bare her feelings.
Shouldn't you make your stance clear?
She's the one
clinging to me unilaterally.
None of my business.
Paanong ang isang tao mula sa Nine Heavens
ay walang kahihiyang matiyaga?
Eksakto. Paano
nagustuhan ng ating amo ang isang hamak na kaawa-awa?
Xiaoying!
late ako dumating.
Master.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Umalis na tayo dito.
Teka.
Ye Chenyuan,
ano pa ang gusto mo?
Kunin ang iyong bagay
malayo.
Xiaoying,
tara na.
(Steamed Buns)
Salamat, Guro.
Though hindi ko maintindihan
ano ang tunay na nangyari
sa pagitan mo at ni Ye Chenyuan,
Siyam na Langit ay nananatiling iyong tahanan.
Bumalik kasama ko.
Guro,
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Ngunit ang walang kamatayang sekta
tinalikuran lahat ng tiwala sa akin.
Kung babalik ako ngayon,
hindi nila ako papakawalan ng walang parusa.
Huwag kang mag-alala.
Sakripisyo ka
ay hindi awtorisadong desisyon ng mga matatanda.
Ang kanilang paggamit ng ipinagbabawal na pamamaraan
ay lumabag sa mga batas selestiyal.
Nakakuha ako ng ebidensya
at lilinisin ang iyong pangalan
sa harap ng walang kamatayang Panginoon.
Pero...
Xiaoying,
may tiwala ako sayo.
Ngunit ang walang kamatayang sekta
nagmamay-ari ng Divine Sword.
Paano ka maghihiganti
kung hinuhuli ng Nine Heavens?
Bumalik upang hiramin
ang kapangyarihan ng walang kamatayang sekta
upang patayin ang Night Deity.
Magtiwala ka sa akin.
Sisiguraduhin ko ang iyong katayuan
sa loob ng Nine Heavens.
Bai Xiaoying, taksil ka!
Lumuhod ngayon!
Yunya,
ipagkakanulo mo rin ba ang Nine Heavens?
Ang huling labanan ay nananatili
nababalot ng pagdududa.
Hanggang sa lumabas ang katotohanan,
walang mananakit sa kanya.
Yunya,
I've never seen you
lose your composure ng ganito.
Ngayong
naibalik mo na si Bai Xiaoying,
bakit mo siya pinagtatakpan?
aking panginoon,
nagsimula ang insidente nang si Bai Xiaoying
ay nakulong ng isang pormasyon.
Gumamit ito ng ipinagbabawal na pamamaraan
na maaaring mag-udyok ng pag-aari ng demonyo.
Mayroon ka bang patunay
ng ipinagbabawal na pamamaraan?
Sinaunang archive na dokumento
ang ipinagbabawal na pamamaraan na ito.
Kaya si Xiaoying ay naging biktima
ng isang ipinagbabawal na pamamaraan noong araw na iyon.
Traydor ba siya o hindi?
Siya ay hindi. Tinitiyak ko sa kanya.
Guro,
naisip mo ba
kung paano ang isang pangkaraniwang disipulo
tulad ni Bai Xiaoying
nakakuha ng ganoong kapangyarihan
pagkatapos ng Trial Assembly?
Sigurado siyang demonyo.
Paggamit ng isang masamang nilalang bilang isang sakripisyo
ay makatwiran.
Bukod,
nilason ka niya noong araw na iyon.
Ito ay patunay ng kanyang kataksilan.
Paano mo maipagtatanggol
napakasamang nilalang?
Tinatawag siyang demonyo?
Nasaan ang patunay?
Sa akin naman,
Nakakonsumo ako ng hindi bagay sa araw na iyon.
Si Xiaoying ay walang kapintasan.
Guro,
ipagtanggol mo siya nang walang taros.
Mayroon ka
nabuo ang romantikong pagmamahal?
Kahit isang mababang lingkod,
isa siyang disipulo mula sa Yunxiu Pavilion.
Ang bond na ito
lumalabag sa lahat ng nararapat.
Paano kaya ito?
Hindi pwede.
Huwag mag-alala.
Ipaubaya mo sa akin.
Mayroon akong mga bias.
Para sa bawat alagad sa ilalim ko,
Nagbibigay ako ng pantay na pangangalaga.
Ngayon ang aking alagad ay maling inakusahan.
Kailangan kong ipaglaban ang hustisya.
Kung hindi,
Hindi ako karapat-dapat bilang kanyang amo.
Ang ipinagbabawal na pamamaraan
ay pinahintulutan ko.
Ang kanyang panloob na enerhiya ay masama.
Paano ko ipagkakatiwala ang ating Divine Sword
sa isang tulad niya?
Sumusumpa ako sa aking buhay
Si Xiaoying ay hindi kabilang sa Night Clan.
Yunya,
Hindi ko pa nakitang kumilos ka
nang ganito ka-agresibo.
Maliwanag, ang kanyang impluwensya sa iyo
ay hindi maaaring maliitin.
Paano ako magtitiwala
na hindi ka nakukulam sa kanya?
I mean walang kawalang-galang sa iyo.
Ngunit walang patunay
na nagpapatunay sa kanyang pagiging demonyo.
Mayroon ka bang patunay na magpapatunay na hindi siya?
aking panginoon.
Kung naaalala ko nang tama,
ang mga imortal ay mayroong Soul-Crushing Array.
Pinipino nito ang katawan at kaluluwa
ng mga bihag ng Night Clan,
pagtanggi sa kanila ng reincarnation.
Kung pumasok ang mga ordinaryong tao,
tinitiis nila ang matinding paghihirap.
Ngunit mga miyembro ng Night Clan
ay lubos na lilipulin.
Kung nagdududa ka sa akin,
Maaari kong ipasok ang array na ito upang patunayan
ang inosente ko.
Masyadong malupit.
Xiaoying,
hindi na kailangan para dito.
Huwag kang mag-alala, Master.
Sigurado na ako ngayon
walang kapangyarihan ng Night Deity sa loob ko.
(Dahil kay Ye Chenyuan)
(hindi ba ang Night Deity.)
Lahat ng imortal!
I-activate ang Soul-Crushing Array.
Teka!
Kung mabubuhay si Xiaoying
at pinatutunayan ang kanyang kawalang-kasalanan,
ano kaya?
Ano ang hihilingin mo?
Kung mapatunayan ang kanyang pagiging inosente,
nararapat niyang nakuha ang Divine Sword
at nararapat na kilalanin
bilang Sword Master.
pumayag ako.
Kung lalabas siyang buhay,
siya ang magiging opisyal na Sword Master ng Nine Heavens
.
(Imposible.)
(Pwede ba...)
- Xiaoying, anong problema?
- Huwag kang pumunta.
(Sa tingin ko ako ay talagang nasa aking limitasyon.)
(Paano nangyari ito?)
Xiaoying!
(Patawarin mo ako,)
(Guro.)
ayos ka lang ba
Imposible!
Nakaligtas siya?
Ang array
ay nagbigay ng hatol nito.
Hindi ako miyembro ng Night Clan,
ni hindi ko taglay
ang kapangyarihan ng Night Deity.
Well?
Mukhang nagkamali ako.
Dahil nagkasala kami kay Bai Xiaoying,
babawiin niya ang kanyang posisyon
bilang Master ng Sword.
Bai Xiaoying,
mula sa araw na ito,
ang tungkuling lipulin ang Night Deity
at iligtas ang Three Realms
nakapatong sa iyong mga balikat.
salamat po.
Xiaoying,
ano nasa isip mo
Master.
Salamat sa iyong walang sawang suporta
sa paglilinis ng aking pangalan.
Ngayon ay malaya na akong nakakalakad
sa pamamagitan ng Tatlong Kaharian.
ikaw ang aking...
alagad.
Nililinis ang iyong pangalan
naging obligasyon ko.
Ngunit pagpasok sa Soul-Crushing Array
ay walang ingat.
Huwag muling kumilos nang pabigla-bigla.
gusto ko lang
para maiwasan mo ang dilemma noon.
Isa pang bagay
Dapat kong ipaalala sa iyo.
Anuman ang iyong kasaysayan kasama si Ye Chenyuan,
ang Digmaan ang tungkulin ng Diyos
ay patayin ang Night Deity
at labanan ang Night Clan.
Naiintindihan mo ba
Naiintindihan ko, Master.
Alam ko ang tungkulin ko.
anong ginagawa mo
Dapat ba ay napakalibang mo?
ayos lang.
Pakiramdam ko ay mapagbigay ngayon,
kaya tuturuan kita.
Nakalimutan mo na ba
transactional lang ang kasal natin?
Pagkuha ng tabak na kristal,
I'll marry you
to jointly rule the Night Clan.
Huwag mong linlangin ang iyong sarili
sa pag-iisip na ikaw ang aking tunay na asawa.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Gagawin mo akong balo sa buhay?
Ikaw ang
nagdemand ng kasal bilang kondisyon.
Kung ayaw mo,
maaari nating pag-usapan ang iba pang mga termino.
Ye Chenyuan,
Si Bai Xiaoying ay bumalik
sa Nine Heavens
at ang Sword Master ay
nakatakdang pumatay sa iyo.
Pinipili mo ngayon na makipaglaro sa akin?
Hindi ba medyo huli na?
Ibigay mo na.
Siya na ang kalaban natin.
Walang kinabukasan sa inyong dalawa.
tumahimik ka!
Itong bersyon mo,
Nakikita ko itong mas nakakaakit.
ikaw ba yan
Ye Chenyuan,
ano gusto mo
Kaya naging Sword Master ka.
Pagkatapos kung paano ka tratuhin ng Nine Heavens,
babalik ka pa ba para protektahan sila?
Dapat ko bang purihin ang iyong kadakilaan
o kondenahin ang iyong ambisyon?
O baka naman
ikaw ay motivated sa pamamagitan ng pagmamahal?
Ye Chenyuan,
pumunta ka ba dito para lang sabihin ito?
Mukhang tama ang hula ko.
Halos hindi ka na umalis sa Night Clan,
gayunpaman, nalilito ka na
sa iyong panginoon.
Ito ay lumalabag sa natural na kaayusan.
Pinahihintulutan ng Nine Heavens ang gayong katapangan?
Anong cosmic joke!
Eksakto.
Pinoprotektahan at iginagalang ako ng aking amo.
Nilinis niya ang pangalan ko
at ginawa akong Sword Master.
Siya ang pinakamagaling na tao sa lahat ng larangan.
Ano sa iyo iyon?
Tara na.
Hindi mo kukunin si Xiaoying.
Maglakas-loob ka bang pigilan ako?
Master!
Sumama ka sa akin.
Xiaoying!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Kaya, binigay mo ang sword crystal
at nagpumilit na umalis para sa kanya?
Ye Chenyuan, nakalimutan mo na ba
how I begged you so pathetically
hindi magpakasal kay Hua Yuying?
Ano ang sagot mo?
Ngayon nagbago ang isip mo?
Ano sa akin iyon?
Hindi mo gusto ang sword crystal?
Syempre ginagawa ko.
Xiaoying!
Master, ikaw...
Hindi!
Tumigil ka!
Xiaoying,
bakit ipagtanggol ang isang miyembro ng Night Clan?
Master, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi siya nandito para sa digmaan.
Tinutulungan niya kaming makuha ang sword crystal.
Ang sword crystal
ay gumising sa Divine Sword
upang patayin ang Night Deity.
Bakit ka niya tutulungang makuha ito?
Guro,
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Pero magtiwala ka sa akin.
Wala siyang ibig sabihin sa pagkakataong ito.
Ang aming mga personal na marka
ay aayusin sa ibang pagkakataon.
Ang negosasyon ngayon
hindi dapat mangyari sa Nine Heavens.
Bilang isang mortal na kinatawan,
Pinipili ko ang Mortal Realm bilang venue.
Kinatawan ni Ye Chenyuan ang kanyang angkan.
Kinakatawan ng Guro ang Siyam na Langit.
Nasaan ang sword crystal?
Kasama pa rin ito kay Hua Yuying
ng Night Clan.
Sinabi ni Xiaoying na
hindi ikaw ang Night Deity.
So totoo yun.
Hindi magpapatalo ang tunay
sa kanyang mga kampon.
Hindi ka ba natalo sa sarili mong alagad?
Sinubukan mo pa siyang patayin.
Kung hindi para sayo,
magiging traydor na ba siya?
Kung hindi para sa akin,
uupo ba siya dito ng buhay ngayon?
Guro,
wag na nating isipan ang nakaraan.
Ang pinakamainam na solusyon ngayon
ay upang gamitin ang kapangyarihan ng aking panginoon.
Sa ganitong paraan,
Hindi na tayo kayang kalabanin ni Hua Yuying.
Maaaring bawiin ni Ye Chenyuan ang Night Clan.
Makukuha natin ang sword crystal.
Xiaoying,
may tiwala ako sayo.
Pero wala akong tiwala sa kanya.
Dapat kong pamunuan ang Nine Heavens forces
para salakayin ang Night Clan
at agawin ang kristal.
Ikaw?
Masisiraan ka ng ulo
bago makarating sa Night Clan.
Anong ibig mong sabihin?
Guro,
kung nagdududa ka sa kanya,
subukan siya sa Truthwater.
Ye Chenyuan,
kung tutulungan ka naming ibagsak si Hua Yuying,
ibibigay mo ba sa amin ang sword crystal?
Oo.
Guro,
iyong turn.
Ikaw ba ay kumukuha
ang sword crystal para kay Xiaoying?
Guro,
ganitong uri ng...
Oo.
May nararamdaman ka ba kay Xiaoying?
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪